1. Приведите примеры для всех типов данных. Примеры должны также включать нулевые значения
2. Напечатайте в консоли свое имя, используя при этом символы в формате Unicode ('\uXXXX')
3. Приведите пример использования перегруженного оператора + с объектами типа String и переменными принадлежащим другим типам (объектам и базовым типам)
4. Приведите примеры, когда арифметические операции выполняются с переменными различных типов. Объясните результат
5. Приведите примеры сужающего преобразования типов
6. Самостоятельно изучите, что означает type interface и приведите пример с использование var
